Mod article
========

Модуль Статьи для Danneo CMS v.1.5.5

Сайт разработчика  
<http://danneo.ru>

Возможности
-----------
+	Категории неограниченной вложенности.
+	Литерация. Литерно-тематические разделы.
+	Добавление тегов (меток) к статье.
+	Добавление комментариев к статье.
+	Смайлики к комментариям и BB-теги.
+	Возможность управления кто может комментировать (только зарегистрированные пользователи или все).
+	Поиск по страницам. Отключение поиска. Отключение форм поиска, без отключения поиска.
+	Страница печати. Возможно отключение вывода на печать.
+	Управление датой статьи, когда опубликовано, начало публикации, окончание публикации.
+	Мета-теги к статье - свой заголовок, описание, ключевые слова.
+	Вывод дополнительной информации - только для пользователей.
+	Добавление изображения для анонса статьи.
+	Добавление вложенных изображений в контекст статьи.
+	Отключение статьи (без удаления).
+	Ограничения доступа, только для пользователей.
+	Добавление видео к статье в формате .flv
+	Добавление файла к статье для скачивания
+	Ограничения доступа для скачивания файла.
+	Прикрепление презентации фото к статье.
+	Возможность добавления статьи пользователями.
+	Возможность выставления рейтинга.

Требования
----------
Интерпретатор PHP версии 5.3 и выше, предпочтительно установленный как модуль.  
Подключенная библиотека для работы с графикой GD — «Graphics Draw»  
База данных MySQL версии 5.1, или выше.

Использование
-------------
Позволяет создать раздел статей на сайте.  
Модуль стандартный и входит в базовый дистрибутив Danneo CMS.  

Клонирование
------------
Модуль разработан с учетом возможности создания на его базе новых модулей с текущим функционалом.  
Для создания нового модуля, достаточно скопировать основные каталоги, со всем содержимым:  

+	/admin/mod/**article**
+	/cache/sql/**article** 
+	/mod/**article** 
+	/up/**article**
+	/template/Lite/mod/**article**  

Переименовать:  

+	/admin/mod/*newmod*
+	/cache/sql/*newmod* 
+	/mod/*newmod* 
+	/up/*newmod*
+	/template/Lite/mod/*newmod*  

Добавить новый мод в панели управления. 
>  При клонировании, новые имена задаются только для родительских каталогов.  
>  Вложенные папки и файлы остаются без изменений.  

Разработка и тестирование
-----------------------
Предложения по исправлению ошибок приветствуются.   
Предлагаемый новый функционал проходит тщательную проверку, с учетом обратной совместимости, возможных побочных эффектов, а также возможности расширения в будущем.   
Добавляйте свои предложения на сайте разработчиков [DANNEO TOOLS][], либо на форуме поддержки [DANNEO FORUM][]  

 [DANNEO TOOLS]: http://tools.danneo.ru/
 [DANNEO FORUM]: http://forum.danneo.ru/

История Версий
---------------
Текущая Версия:

*	1.5.5

Пожертвования
-------------
Вы можете поддержать разработчиков, и внести свой вклад в развитие Danneo CMS.  

Кошельки для пополнения средств:  
WebMoney: R410749952972  
Яндекс.Деньги: 41001128991158  

E-mail для связи: <dev@danneo.ru> 

Авторское право и Лицензия
--------------------------
Danneo Team  
Copyright (c) 2005-2019 Danneo CMS  
<http://danneo.ru/>  
Все права защищены.

Лицензионное соглашение   
<http://danneo.ru/license> 
