Mod pages
=========

Модуль Страницы для Danneo CMS v.1.5.5

Сайт разработчика  
<http://danneo.ru>

Возможности
-----------

+	Создание неограниченного количества статических страниц.
+	Поиск по страницам. Отключение поиска. Отключение форм поиска, без отключения поиска.
+	Управление датой страницы, когда опубликовано, начало публикации, окончание публикации.
+	Мета-теги к страницы - свой заголовок, описание, ключевые слова.
+	Страница печати. Возможно отключение вывода на печать.
+	Добавление изображения для анонса страницы.
+	Добавление вложенных изображений в контекст страницы.
+	Отключение страницы (без удаления).
+	Ограничения доступа к странице, только для пользователей или групп.
+	Возможность прикрепления файла к странице. 
+	Ограничения доступа для скачивания файла, только для пользователей или групп.
+	Возможность добавить метку *Важная* страница.
+	Возможность "клонирования" (создание платформ) страниц. Создание новых модулей на основе Страниц.


Требования
----------
Интерпретатор PHP версии 5.3 и выше, предпочтительно установленный как модуль.  
Подключенная библиотека для работы с графикой GD — «Graphics Draw»  
База данных MySQL версии 5.1, или выше.

Использование
-------------
Позволяет создать новостной раздел на сайте.  
Модуль стандартный и входит в базовый дистрибутив Danneo CMS.  

Клонирование
------------
Модуль разработан с учетом возможности создания на его базе новых модулей с текущим функционалом.  
Для создания нового модуля необходимо:

+	Создать новую платформу в настройках модуля.
+	Новая платформа страниц, также является и новым модулем на сайте.
+	В настройках модов, данный мод необходимо настроить и включить.
+	После этого, в новую платформу можно добавлять свои страницы.

Разработка и тестирование
-----------------------
Предложения по исправлению ошибок приветствуются.   
Предлагаемый новый функционал проходит тщательную проверку, с учетом обратной совместимости, возможных побочных эффектов, а также возможности расширения в будущем.   
Добавляйте свои предложения на сайте разработчиков [DANNEO TOOLS][], либо на форуме поддержки [DANNEO FORUM][]  

 [DANNEO TOOLS]: http://tools.danneo.ru/
 [DANNEO FORUM]: http://forum.danneo.ru/

История Версий
---------------
Текущая Версия:

*	1.5.5

Пожертвования
-------------
Вы можете поддержать разработчиков, и внести свой вклад в развитие Danneo CMS.  

Кошельки для пополнения средств:  
WebMoney: R410749952972  
Яндекс.Деньги: 41001128991158  

E-mail для связи: <dev@danneo.ru> 

Авторское право и Лицензия
--------------------------
Danneo Team  
Copyright (c) 2005-2019 Danneo CMS  
<http://danneo.ru/>  
Все права защищены.

Лицензионное соглашение   
<http://danneo.ru/license> 
