Mod contact
===========

Модуль Контакты для Danneo CMS v.1.5.5

Сайт разработчика  
<http://danneo.ru>

Возможности
-----------
+	Описание страницы - вводный, полный текст.
+	Контактные данные организации в формате hCard (возможность отключения).
+	Карта проезда, API Яндекс.Карты (возможность отключения).
+	Форма обратной связи (возможность отключения).
+	Мета-теги на странице - свой заголовок, описание, ключевые слова.
+	Добавление изображения в начале страницы.
+	Добавление вложенных изображений в контекст страницы.
+	Вывод дополнительной информации - только для пользователей.

Требования
----------
Интерпретатор PHP версии 5.3 и выше, предпочтительно установленный как модуль.  
Подключенная библиотека для работы с графикой GD — «Graphics Draw»  
База данных MySQL версии 5.1, или выше.

Использование
-------------
Позволяет создать полноценную страницу контактов на сайте.  
Модуль стандартный и входит в базовый дистрибутив Danneo CMS.  

Клонирование
------------
Модуль разработан с учетом возможности создания на его базе новых модулей с текущим функционалом.  
Для создания нового модуля, достаточно скопировать основные, родительские каталоги, со всем содержимым:  

+	/admin/mod/**contact**
+	/mod/**contact** 
+	/up/**contact**
+	/template/Lite/mod/**contact**  

Переименовать:  

+	/admin/mod/*newmod* 
+	/mod/*newmod*
+	/up/*newmod*
+	/template/Lite/mod/*newmod*  

Добавить новый мод в панели управления.  
>  При клонировании, новые имена задаются только для родительских каталогов.  
>  Вложенные папки и файлы остаются без изменений. 

Разработка и тестирование
-----------------------
Предложения по исправлению ошибок приветствуются.   
Предлагаемый новый функционал проходит тщательную проверку, с учетом обратной совместимости, возможных побочных эффектов, а также возможности расширения в будущем.   
Добавляйте свои предложения на сайте разработчиков [DANNEO TOOLS][], либо на форуме поддержки [DANNEO FORUM][]  

 [DANNEO TOOLS]: http://tools.danneo.ru/
 [DANNEO FORUM]: http://forum.danneo.ru/

История Версий
---------------
Текущая Версия:

*	1.5.5

Пожертвования
-------------
Вы можете поддержать разработчиков, и внести свой вклад в развитие Danneo CMS.  

Кошельки для пополнения средств:  
WebMoney: R410749952972  
Яндекс.Деньги: 41001128991158  

E-mail для связи: <dev@danneo.ru> 

Авторское право и Лицензия
--------------------------
Danneo Team  
Copyright (c) 2005-2019 Danneo CMS  
<http://danneo.ru/>  
Все права защищены.

Лицензионное соглашение   
<http://danneo.ru/license> 
