Mod catalog
========

Модуль Каталог товаров для Danneo CMS v.1.5.5

Сайт разработчика  
<http://danneo.ru>

Возможности
-----------
+	Корзина товаров.
+	Новая / Старая цена.
+	Добавления налоговой ставки.
+	Доставка товаров, автоматизированная / настраиваемая.
+	Возможность настройки статусов товаров.
+	Несколько видов оплаты товаров (Банковский перевод, WebMoney, ROBOKASSA).
+	Возможность отправки заявки, без оплаты.
+	Возможность добавления нескольких типов валют.
+	Управление заказами товаров.
+	Возможность отключения функций магазина.
+	Категории неограниченной вложенности.
+	Поиск по товарам. Отключение поиска. Отключение форм поиска, без отключения поиска.
+	Расширенный поиск при входе в категорию. Поиск по дополнительным полям.
+	Управление датой товара, когда добавлен, начало публикации, окончание публикации.
+	Возможно отключение вывода даты.
+	Мета-теги к товару - свой заголовок, описание, ключевые слова.
+	Возможность добавления отзывов.
+	Возможность управления кто может оставлять отзывы (только зарегистрированные пользователи или все).
+	Добавление рекламного блока для отдельного товара.
+	Добавление изображения для анонса товара.
+	Добавление дополнительных изображений, к основному изображению.
+	Отключение показа товара (без удаления).
+	Дополнительные поля (для блока характеристики товара).
+	Отдельный раздел Производители.
+	Возможность указания производителя для отдельного товара.
+	Возможность указания сопутствующих товаров.
+	Возможность вывода блока похожих товаров.
+	Ограничения доступа, только для пользователей.
+	Добавление видео к товару в формате .flv
+	Возможность выставления рейтинга.
+	Добавление тегов к товару.

Требования
----------
Интерпретатор PHP версии 5.3 и выше, предпочтительно установленный как модуль.  
Подключенная библиотека для работы с графикой GD — «Graphics Draw»  
База данных MySQL версии 5.1, или выше.

Использование
-------------
Позволяет создать каталог товаров на сайте.  
Модуль стандартный и входит в базовый дистрибутив Danneo CMS.  

Клонирование
------------
Модуль разработан с учетом возможности создания на его базе новых модулей с текущим функционалом.  
Для создания нового модуля, достаточно скопировать основные каталоги, со всем содержимым:  

+	/admin/mod/**catalog**
+	/cache/sql/**catalog** 
+	/mod/**catalog** 
+	/up/**catalog**
+	/template/Lite/mod/**catalog**  

Переименовать:  

+	/admin/mod/*newmod*
+	/cache/sql/*newmod* 
+	/mod/*newmod* 
+	/up/*newmod*
+	/template/Lite/mod/*newmod*  

Добавить новый мод в панели управления. 
>  При клонировании, новые имена задаются только для родительских каталогов.  
>  Вложенные папки и файлы остаются без изменений.  

Разработка и тестирование
-----------------------
Предложения по исправлению ошибок приветствуются.   
Предлагаемый новый функционал проходит тщательную проверку, с учетом обратной совместимости, возможных побочных эффектов, а также возможности расширения в будущем.   
Добавляйте свои предложения на сайте разработчиков [DANNEO TOOLS][], либо на форуме поддержки [DANNEO FORUM][]  

 [DANNEO TOOLS]: http://tools.danneo.ru/
 [DANNEO FORUM]: http://forum.danneo.ru/

История Версий
---------------
Текущая Версия:

*	1.5.5

Пожертвования
-------------
Вы можете поддержать разработчиков, и внести свой вклад в развитие Danneo CMS.  

Кошельки для пополнения средств:  
WebMoney: R410749952972  
Яндекс.Деньги: 41001128991158  

E-mail для связи: <dev@danneo.ru> 

Авторское право и Лицензия
--------------------------
Danneo Team  
Copyright (c) 2005-2019 Danneo CMS  
<http://danneo.ru/>  
Все права защищены.

Лицензионное соглашение   
<http://danneo.ru/license> 
