Mod subscribe
=============

Модуль Рассылки для Danneo CMS v.1.5.5

Сайт разработчика  
<http://danneo.ru>

Возможности
-----------

+	Создание листов рассылки.
+	Экспорт подписчиков.
+	При создании листа рассылки, возможность установки формата рассылки, "текстовый" или html.
+	Установка количества писем за цикл.
+	Добавление последних новостей, файлов, ссылок.
+	Установка количества добавленных в рассылку новостей, файлов или ссылок.

Требования
----------
Интерпретатор PHP версии 5.3 и выше, предпочтительно установленный как модуль.  
Подключенная библиотека для работы с графикой GD — «Graphics Draw»  
База данных MySQL версии 5.1, или выше.

Использование
-------------
Позволяет создать раздел рассылок на сайте. 
 
Удобное управление списками рассылок и подписчиками, обеспечивает эффективное взаимодействие с пользователями вашего сайта.   
Посетители сайта получают возможность подписываться на ваши рассылки, и своевременно узнавать обо всех новостях вашего проекта.  
Информируйте вашу аудиторию своевременно обо всех важных событиях.  

Модуль стандартный и входит в базовый дистрибутив Danneo CMS.  

Разработка и тестирование
-----------------------
Предложения по исправлению ошибок приветствуются.   
Предлагаемый новый функционал проходит тщательную проверку, с учетом обратной совместимости, возможных побочных эффектов, а также возможности расширения в будущем.   
Добавляйте свои предложения на сайте разработчиков [DANNEO TOOLS][], либо на форуме поддержки [DANNEO FORUM][]  

 [DANNEO TOOLS]: http://tools.danneo.ru/
 [DANNEO FORUM]: http://forum.danneo.ru/

История Версий
---------------
Текущая Версия:

*	1.5.5

Пожертвования
-------------
Вы можете поддержать разработчиков, и внести свой вклад в развитие Danneo CMS.  

Кошельки для пополнения средств:  
WebMoney: R410749952972  
Яндекс.Деньги: 41001128991158  

E-mail для связи: <dev@danneo.ru> 

Авторское право и Лицензия
--------------------------
Danneo Team  
Copyright (c) 2005-2019 Danneo CMS  
<http://danneo.ru/>  
Все права защищены.

Лицензионное соглашение   
<http://danneo.ru/license> 
